## Установка проекта 
1. Скачайте и распакуйте архив с кодом
2. Скачайте SDL2 с официального сайта для вашей платформы (для windows 11 протестировано на mingw32)
3. Установить путь к библиотеке в SDL2 в файле CmakeLists.txt
4. Откройте консоль и перейдите в директорию проекта
5. Создайте директорию для сборки и перейдите в неё:
```
mkdir build
cd build
```
5. Запустите CMake для генерации файлов сборки:
```
cmake -G "MinGW Makefiles" ..
```
6. Запустите сборку проекта:
```
mingw32-make
```

Если вы все сделали правильно, то в директории build должен появиться исполняемый файл game_of_life_test.exe.

## Примечания:

Убедитесь, что у вас установлены CMake и MinGW.
Путь к SDL2 в CMakeLists.txt должен быть правильным и соответствовать действительному расположению библиотеки на вашем компьютере.
Если возникнут проблемы с поиском SDL2, возможно, вам нужно будет настроить переменные среды или добавить дополнительные конфигурации в cmake_modules.

Могут возникнуть проблемы с запуском скомпилированного файла на виндовс, тогда следует указать опции при сборке -static-libgcc и -static-libstdc++.
В результате получится двоичный файл без внешних зависимостей от библиотек libgcc и libstdc++ DLL.

## Управление игрой 
Настройка игры производиться в файле config.ini и он должен распологаться вместе с исполняемым файлом. 
Старт игры начинается при нажатии на клавишу SPACE и останавливается после повторного нажатия (есть задержка после нажатия остановки игры, так как завершается генерация хода с учётом задержки). 
Для выходы из игры используется клавиша Q. 

Это мой первый проект на С++ за долгое время, пришлось вспомнить всё. Могут быть баги. Протестирована на платформе windows 11 x64 с помощью CLion и mingw.
